Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Menara Bisikan]
[Episode 15]
Biarkan aku pergi!
Hui, apakah itu kamu di sana?
Itu benar-benar kamu.
Yingying!
Penyihir ini mengendalikan saya
dengan cacing berbisa.
Hari ini!
Yingying!
Yingying.
Mereka semua berasal dari Negara Bagian Yue.
Aku akan serahkan mereka
ke istana kekaisaran.
Hui, jangan!
Yingying!
Pergi sekarang!
Minggir!
Aku sudah bilang padamu untuk pergi. Kau dengar aku?
Lepaskan aku, Yingying!
Hui, dengarkan aku!
Jangan pergi!
Dengarkan aku!
Biarkan aku pergi!
Dengarkan aku.
Apa yang akan kamu katakan?
[Rumah Lu]
Yingying.
Seperti yang kamu katakan,
jika Jun Che benar-benar Pangeran Kelima,
maka kita harus melapor kepada Yang Mulia.
Tidak, kami tidak bisa memberi tahu Yang Mulia.
Percayalah padaku kali ini saja.
Lima kali
menyelamatkan nyawa orang tuaku dan nyawaku.
Anggaplah ini caraku membalas budinya.
Bantu aku menjaga rahasianya, oke?
Kau tahu, Yingying,
Pria di Negara Yue punya banyak trik.
Dan penyihir itu
bahkan mengendalikan tubuhku.
Tapi, Hui,
meskipun mereka mengendalikanmu,
mereka tidak pernah menyakitimu
atau melakukan sesuatu yang jahat,
Kanan?
Lukamu...
Ingat,
jangan biarkan lukamu
terkena air saat ini.
Yingying.
Hui, aku mohon padamu.
Sekarang setelah Anda mengatakannya seperti itu,
apa lagi yang bisa saya lakukan?
Hanya satu syarat.
Mereka berdua tidak boleh muncul
di hadapanku lagi.
Saya mengerti.
Terima kasih, Hui.
Jika dia masih tidak bisa jujur ​​padaku,
haruskah saya terus mempercayainya?
Anda mendengar percakapan saya dengan Yan Hui,
Kanan?
Keluarga Lu tidak bisa menerimamu lagi.
Tinggalkan saja.
Yingying.
Terima kasih telah berbicara mewakili saya.
Dia
tidak berarti aku telah memaafkanmu.
Keselamatan keluargaku adalah tujuan utamaku.
Aku sudah bertanya berulang kali padamu
jika ada sesuatu
yang kau sembunyikan dariku.
Tapi kau menolak memberitahuku.
♪ Aku sangat jatuh cinta ♪
Jika tidak ada kepercayaan di antara kita,
tidak ada gunanya kita bersama.
♪ Kisah cinta dan benci yang penuh gejolak ♪
♪ Kepada siapa aku harus bertanya saat aku terjebak? ♪
Kenapa kamu tidak pergi saja?
Apa lagi yang ingin kamu lakukan?
Apakah kamu
berencana untuk menyakiti keluargaku lagi?
♪ Sembuhkan luka yang tercipta dalam mimpi lamaku ♪
♪ Hidup memberiku suka dan duka ♪
Yingying.
Aku tidak akan menyembunyikan apa pun darimu lagi.
Aku akan datang menemuimu setelah kamu tenang.
Aku akan selalu berada di sisimu.
♪ Sebuah ciuman membangkitkan cinta dan benci ♪
♪ Siapa yang dapat menyelamatkanku dari mimpi lamaku? ♪
♪ Siapa yang dapat menyelamatkanku dari kota sepi ini? ♪
♪ Siapa yang bisa memberiku kebebasan? ♪
♪ Jangan berani bertanya pada jiwa yang sedang sakit cinta ♪
♪ Di tengah malam, cahaya bulan bersinar terang ♪
♪ Siapakah kekasih yang berubah-ubah
yang sedang aku tunggu? ♪
Besok adalah upacara penobatan saya.
Bagaimana persiapannya?
Yang Mulia,
semuanya sudah siap.
Lu Yang.
Ada satu hal lagi untuk upacara tersebut
yang aku perlu kamu tangani.
Setelah dekrit kekaisaran
diumumkan,
Langit harus dipenuhi
dengan awan keberuntungan.
Awan keberuntungan?
Dengan baik...
Bagaimana kita bisa mengendalikan cuaca?
Kementerian Ritus mengelola kembang api.
Gunakan kembang api secukupnya untuk membuat bahan peledak.
Kemudian, Anda akan mendapatkan
awan keberuntungan.
Yang Mulia,
mesiu itu kuat.
Saya khawatir orang yang tidak bersalah akan terluka.
[Rumah Lu]
[Tempat Tinggal yang Tenang]
Ibu.
Apa yang terjadi pada Ayah?
Hari ini, Pangeran Sulung
memanggil ayahmu
dan memintanya untuk memalsukan tanda-tanda langit
selama upacara pengorbanan.
Pangeran Sulung berkata:
Aku akan menunjukkan jalannya.
Desa Xiaohe di tenggara
adalah lokasi terbaik
untuk menciptakan awan keberuntungan.
Ketika waktu yang baik tiba,
meledakkan Desa Xiaohe
dan awan keberuntungan akan terbit.
Yang Mulia,
itu benar-benar tidak dapat diterima!
Penduduk desa Xiaohe
telah tinggal di sana selama beberapa generasi.
Anda tidak perlu khawatir tentang ini.
Malam ini aku akan mengirim orang-orangku
untuk membantai penduduk desa.
Ketika mereka semua mati,
tidak seorang pun dapat menghentikanku.
Pangeran Sulung memperlakukan kehidupan manusia
sebagai sesuatu yang tidak berharga.
Bagaimana Ayah bisa menyetujuinya?
Jangan jadi orang bodoh.
Ayah sudah tua sekarang.
Semua orang ini berada di bawah kendaliku.
Lihatlah para cendekiawan ini.
Apa kegunaanya
para cendekiawan terkemuka itu?
Pada akhirnya, mereka harus patuh
menulis artikel untuk saya.
Hidup kalian ada di tanganku.
Jadi,
lakukan saja persis seperti yang saya perintahkan.
Jika tidak,
Aku akan membunuh seluruh keluargamu.
Tuan Lu, Menteri Ritus, memiliki
masalah mendesak untuk dilaporkan.
[Surat Rahasia]
Ini adalah surat rahasia
yang ingin disampaikan Lu Yang kepada Yang Mulia malam ini.
Lu Yang
benar-benar keras kepala.
Dia ingin melaporkanku, ya?
Berani sekali dia!
Kementerian Ritus memiliki
banyak pejabat lainnya.
Awan keberuntungan harus muncul.
Aku akan meledakkan Desa Xiaohe
sesuai rencana.
Para penjaga rahasia dapat berangkat sekarang.
Lima.
Kamu mendengar apa yang dikatakan ibuku
barusan, kan?
Kukira
Anda butuh bantuan saya sekarang.
Pangeran Sulung mengirim orang
untuk membantai Desa Xiaohe.
Kehidupan banyak orang berada
di ujung tanduk.
Jika kamu membantuku,
Aku akan memaafkanmu atas perbuatanmu sebelumnya.
Jun Ze, Pangeran Tertua,
diberkati oleh Tuhan.
Dia cerdas sejak kecil.
Sekarang dia berbudi luhur dan berbakat,
menunjukkan rasa belas kasihan kepada warga sipil
dan memberi manfaat bagi semua makhluk hidup.
[Jun Cong, Kaisar Daning]
Dengan ini ia diangkat sebagai
Putra Mahkota.
Aku, Jun Ze, akan
bekerja dengan tekun
dan tidak akan mengecewakan Ayah
dan rakyatnya.
Terima kasih atas kebaikanmu yang luar biasa, Ayah.
Bangkit. Bangkit.
Upacara telah selesai.
Semua orang, lihat!
Awan merah keberuntungan!
Mereka benar-benar awan merah yang membawa keberuntungan!
Ini pertanda keberuntungan besar!
Sungguh pertanda baik!
Daning pasti akan makmur
dan berkembang!
Hidup Yang Mulia!
Tuhan memberkati Daning.
Sekarang, saya merasa tenang.
Yang Mulia,
saat ini kita tidak hanya memiliki tanda-tanda keberuntungan
tetapi juga
banyak prestasi Pangeran Sulung.
Untuk berterima kasih kepada Pangeran Sulung,
Orang-orang telah menulis pesan-pesan ini.
Bagus sekali!
Terima kasih, Ayah.
Aku hanya memenuhi tugasku
dengan tujuan untuk meringankan beban Anda.
Meringankan bebanku?
Bacalah sendiri.
Baca apa yang mereka tulis.
Kalian semua membacanya, bukan?
Lihat.
Bacakan untuknya!
Anda!
Baca ini!
Yang Mulia!
Anda!
Bacakan untuknya!
Anda...
Kalian sekumpulan pengecut yang tidak berguna!
Yang Mulia, mereka tidak berani membacanya.
Saya berani.
Jun Ze, Pangeran Tertua,
menyalahgunakan dukungan kerajaannya
dan telah melakukan banyak kejahatan.
Untuk keuntungan pribadinya,
dia secara paksa merampas lahan pertanian,
menyebabkan banyak sekali warga
menjadi tuna wisma.
Dia menekan pejabat yang setia,
dan menghalangi nasihat jujur,
menyebabkan kepanikan di seluruh pengadilan.
Yang lebih buruk lagi,
dia telah memenjarakan tiga ulama teratas
di kediamannya
untuk menulis esai politik palsu untuknya.
Bertahun-tahun mereka belajar dengan tekun
telah menjadi alatnya untuk mencari ketenaran.
Perilaku seperti itu
menentang hukum surga
dan membuat marah para dewa dan manusia.
Lu Yang, kamu berbicara omong kosong!
Ayah, saya tidak melakukan satu pun hal ini.
Dia memfitnah saya!
Diam!
Ayah.
Lu Yang.
Anda tahu konsekuensinya
memfitnah Putra Mahkota, kan?
Saya mengerti, Yang Mulia.
Aku bersedia mati,
berharap darahku akan memanggil guntur
untuk memulihkan keadilan
kepada masyarakat!
Baiklah.
Beranikah kau membuktikan ketulusanmu
dengan kematian.
Saya yakin Anda akan menyelidikinya secara menyeluruh.
Percayalah pada Tuan Lu.
Ya.
Terima kasih, Ayah.
Saya mohon padamu untuk mengungkap kebenarannya
dan membersihkan namaku.
Tunggu!
Saya tidak berpikir
penyelidikan itu perlu.
Saya punya bukti kejahatannya.
Siapa dia?
Aku tidak tahu.
Bagaimana dia bisa punya bukti?